Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
♪ ♪
Март даа, Рик.
Оффисоос улирлын тайлан ирэх ёстой юм.
Жэнна л биш байгаасай гэж найдаж байна.
Тэр чинь романтик долоо хоног өнгөрөөхөөр
Сент-Бартс руу явчихсан шүү дээ.
Ядаж л Брэтт нэг жаргаж дээ.
Брэттийг түүнтэй цуг яваа гэж хэн хэлсэн юм?
♪ ♪
Өө.
Уучлаарай, бид пицца захиалаагүй.
Амаа тат, Чад.
♪ ♪
Рик?
Пицца хүргэгч хүчээр дайрч орж ирээд,
залууг нь цохиж унагаад, найз охиныг нь хүчирхийлжээ.
Түүнийг Рик Карш гэдэг.
Харин охиныг Энн Уитмэн гэдэг.
Залуу нь оффист толгойгоо боолгож байна.
Буйдан дээр суугаа нь охин байна.
Энн?
Сайн байна уу, намайг дэслэгч Бэнсон гэдэг.
Ноён Карш, би Тусгай тасгийн түрүүч Тутуола байна.
- Түүнийг барьсан уу? - Ажиллаж байна.
- Гэмтэл нь хэр зэрэг байна? - Ухаан алдсан.
Тархи нь хөдөлсөн бололтой.
Бууны бөгсөөр цохисон юм шүү дээ, бурхан минь.
Юу болсныг эхнээс нь яриач?
Пиццаны залуу хонх дараад л намайг цохиод унагачихсан.
Тэгээд л нэг мэдэхэд цагдаа нар ирчихсэн,
энэ залуу толгойг маань боож байсан.
Ямар газрын пицца юм?
Бид пицца огт захиалаагүй шүү дээ.
Т-тэд яагаад намайг Эннитэй уулзуулахгүй байгаа юм бэ?
Орилох юм бол ална гэж тэр хэлсэн.
Энн, чамд хэцүү байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ... тэр хүнийг дүрсэлж өгөөч.
Санаж байгаа бүхэн чинь бидэнд маш их тус болно шүү.
Тэр хуванцар уяагаар Рикийн гарыг надаар хүлүүлсэн юм.
Пиццаны хайрцаг дотор байсан.
Тэгээд... толгойд маань буу тулгасан.
За, цагаан уу, хар уу, эсвэл латин америк хүн байв уу?
Дуулга өмсчихсөн байсан юм.
Мотоциклынх шиг дуулга.
Өө.
♪ ♪
Одоо заавал ярих хэрэгтэй юу?
Үгүй дээ. Заавал одоо биш ээ.
Офицер Риверс чамайг одоо эмнэлэг рүү хүргээд өгнө, за?
♪ ♪
Чиний өмнөөс утасдах хүн байна уу, би залгаад өгөх үү?
Аавдаа би яаж хэлэх юм бэ?
Энн, намайг сонс.
Энд чиний буруу огт байхгүй. Ойлгов уу?
Юунд ч чи буруугүй шүү.
♪ ♪
Тэр намайг дахин дахин Стэйси гээд байсан.
Б-би Стэйси гэдэг нэртэй хүн танихгүй шүү дээ.
♪ ♪
Тэр новш Рикийг "Чад" гэж дуудсан байна.
Эннийг болохоор "Стэйси" гээд л байж.
Чи ч бас надтай адилхан зүйл бодож байна уу?
Тэр новш байраа андуурч орсон байх нь ээ?
♪ ♪
Хэрэв хүн болгон бүртгүүлэх ёстой юм бол пиццаны залуу
чамд мэдэгдэхгүйгээр яаж дээшээ гарчихсан юм бэ?
Хүргэлт ихтэй үед үнэхээр завгүй болдог юм л даа.
Сэмхэн гарчихсан байх. Байдаг л зүйл.
Эсвэл чи тамхи татахаар гарчихсан байсан уу?
Аяга кофе ууж, ганц ороомог татах уу?
- Би ажлаа л хийдэг. - Тийм үү?
Учир нь танихгүй хүн тэр хаалгаар чинь орж ирээд,
нэг оршин суугчийг чинь зодож, нөгөөг нь хүчиндчихсэн байна.
Тэгэхээр энэ ажилтайгаа удаан байна гэж найдалтгүй л байх даа.
Жои ханиад хүрээд ирээгүй юм. Тэгээд бие засах гээд явчихсан юм.
За. Энэ байранд Чад, Стэйси гэсэн нэртэй хүмүүс
амьдардаг юм уу?
- Байхгүй ээ. - Баттай юу?
- Би оршин суугчдаа бүгдийг нь мэднэ. - Буруугаар битгий бодоорой,
гэхдээ оршин суугчдын жагсаалтыг гаргаж өгч болох уу?
Ингээд л болоо юу? За, гүйлгэ дээ.
За, дахиад уу. Кишон, чи хоёр дараалж алдлаа шүү дээ.
Энд Чад гэдэг хүн байхгүй гээ биз дээ.
Та Чад, Стэйси гэж асуусан шүү дээ.
Чадын эхнэрийг Брианна гэдэг юм байна.
За, 9Д тоот.
За, юу олж мэдэв?
Чад нь байна, харин Стэйси нь алга.
Тэр залуу арай л хэтрүүлчихсэн байна даа,
хэрвээ хүнтэй андуурсан хэрэг байсан бол.
За, Финн, Каризи,
30 гудамждын тойрог дахь бүх пиццаны газрыг шалгаарай.
Роллинс, энэ хорвоогийн хамгийн азтай Чадтай уулзаж ярилцъя.
Энэ байрны хамгаалалтад асар их мөнгө төлдөг байж.
Тэр зүгээр үү?
Яах вэ, яс нь хугараагүй байна,
хэрэв таны хэлэх гээд байгаа зүйл тэр бол.
Эмэгтэйчүүд үүнээс амархан гардаггүй байх, тийм үү?
Гэхдээ даван туулж чаддаг юм шүү.
Та тэднийг таньдаг юм биш биз?
Энн Уитмэн, Рик Карш нарыг?
Энэ чинь том байр шүү дээ.
Энэ байрны бүх хүнтэй уулзаж байгаа хэрэг үү?
Үнэндээ хэрэгтэн Рикийг "Чад" гэж дуудсан байна.
- Намайг хайж байсан хэрэг үү? - Бас намайг уу?
Сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ...
Тэр Эннийг "Стэйси" гэж дуудсан шүү дээ.
Энэ байранд байгаа ганц Чад нь та болохоор
магадлал багатай ч гэсэн,
магадгүй ямар нэг сэжигтэй хүн байвал...
Хэрэв хэн нэгэн Брианнаг хүчиндэхийг завдсан гэж бодсон бол,
би та нарт аль эрт хэлчих байсан шүү дээ.
Магадгүй танд өш санасан хэн нэгэн байж болох уу.
Магадгүй өнгөрсөн амьдралаас чинь ч юм уу.
Эсвэл ажлын чинь хүн үү.
Би шүдний эмч шүү дээ. Хүмүүс надад дургүй байдаг юм.
Брианна. Чи зүгээр үү?
Өө, энэ бүх зүйл... Мэдэхгүй юм даа.
Хэрэв ямар нэг зүйл санаанд орвол,
энэ миний нэрийн хуудас.
Над руу залгаарай.
Хяналтын камерт пицца хүргэгч залуу
байр руу орж, гарч байгаа нь үлдсэн байна.
Хоёуланд нь дуулганыхаа шилийг буулгачихсан байна. Лифтэнд ч бас.
Тэгээд байрны ойролцоо мотоцикл тавьсан байсан уу?
Гурван милийн тойрог дахь камеруудад юу ч үлдээгүй байна.
Бүх пиццаны газраас гар хоосон л буцлаа.
Чад эсвэл Стэйси рүү хүргэлт очоогүй байна,
бас хэн ч манай зурагнаас түүнийг таньсангүй.
Түр хүлээгээрэй.
Брианна. Сайн уу.
Намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан биз дээ?
Ингэхэд, миний өрөө рүү орох уу?
Чадын дэргэд хэлж зүрхлээгүй юм.
Ойлгомжтой шүү дээ. Ойлгож байна.
Би түүнд хайртай л даа...
Би... би үнэхээр муу хүн юм.
Брианна, чи энд аюулгүй байна.
Жилийн өмнө би өөр хүнтэй уулзаж байсан юм.
За.
♪ ♪
Чад энэ тухай огт мэдээгүй байгаа.
Тэр залууг Жэйк Сандерс гэдэг юм.
Тэр манай дугуйн ангийн багш байсан юм.
Яагаад тэгснээ ч мэдэхгүй юм, үнэхээр тэнэг байж.
Би харилцаагаа тасалсан ч...
Жэйк үүнийг хүлээж авч чадаагүй.
Тэр байнга зурвас, мэйл бичиж,
бас Твиттерээр зурвас явуулсаар байсан юм.
Гол нь... Жэйк буутай байгаа юм.
♪ ♪
Цагаа олно гэдэг чинь л энэ дээ.
Харин хэлээд юу гэх вэ.
Бие хаа сайтай харагдаж байна шүү.
Хөөе, Жэйк.
♪ ♪
- Хөөе! - Жэйк!
Машинд суу.
♪ ♪
Газарт хэвт, одоохон!
- Би юу ч хийгээгүй. - Тэгээд яагаад зугтаад байгаа юм, айн?
Би баривчлагдаж байгаа юм уу?
Чи хэрэгт холбогдолтой хүн, за юу?
♪ ♪
- Хөөе. - Бодоод байх нь ээ,
гараа ардаа ав.
♪ ♪
Шалга шалга. Буу бүрэн хууль ёсных.
Яагаад ч үгүй дээ.
Чам шиг аэробикийн багш
Нью-Йоркт буу авч явах зөвшөөрөл авна гэж юу байх вэ.
Тэгээд авсан ч гэсэн,
хүний толгой руу түүгээрээ цохих эрхгүй.
Би хэнийг цохисон гэж?
Чад гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
Юу, тэр намайг цохисон гэсэн үү?
Үгүй ээ. Чи буруу айл руу нь орчихсон болохоор тэр.
Чад, Брианна хоёр 9D-д амьдардаг. Чи 11D-д орсон байна.
Би яах гэж Чадыг цохих билээ?
Учир нь чи эхнэртэй нь унтахыг хүссэн болохоор.
Тэр тэгж хэлсэн хэрэг үү?
Эрүүл биед саруул ухаан оршино гэдэг яасан бэ?
- Хоёроос нэг нь байхад ч муугүй дээ. - За, аажуухан.
Брианна 9D-д амьдардаг.
Харин чи 11D-д амьдардаг эмэгтэй рүү халдсан байна.
Тийм ээ, юу болов оо, Жэйк?
Чи буруу айлд орчихоод,
"яадаг юм" гэж бодоо юу...
Хөөе, хөөе. Та намайг тэгсэн гэж...
Чиний хайж байгаа үг бол "хүчиндэлт" шүү, Жэйк.
Энэ залуу новш байж болох ч,
бидний хайж байгаа новш биш байна.
Тэр хүчингийн хэрэг гарах үеэр
спиннинг зааж байсан нь бичлэгт байна.
За, тэгэхээр юу ч олсонгүй дээ.
Дэслэгч Бэнсон.
Хаана?
♪ ♪
За.
- Очлоо. - Юу болов?
Дахиад хүчингийн хэрэг. Арга барил нь ижил.
Пицца хүргэгч, мотоциклийн дуулга, буугаар цохисон.
Бүх зүйл яг адилхан.
_
Би пицца захиалаагүй, миний нэрийг ч Чад гэдэггүй.
Чи Чад гэдэг хүнийг таних уу?
Би улсын сургуульд сурсан шүү дээ, за?
Ийст-Виллижид зөөгч хийдэг юм.
Тэгээд чи түүнд хаалга тайлж өгсөн үү?
Би тэнэг харагдаж байна уу?
Би одоо Беттэй уулзаж болох уу?
"Стейси, чи муу гичий." "Стейси, чи муу янхан."
Би хашхирах гэсэн ч тэр амыг минь гараараа таглачихсан.
Тэр нэг заваан резинэн бээлий өмссөн байсан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Түүнээс санаж байгаа
нарийн ширийн зүйл байна уу?
Тэр... тэр намхан байсан.
- За. - Магадгүй 170 хавьцаа.
Сайн байна, за.
Тэр миний нүүрийг буйдан руу шахаад, тэгээд...
Араас минь... үснээс минь зулгааж,
намайг үзэн ядсан мэт орилоод байсан.
Ингэе,
эхлээд чамайг эмнэлэг рүү хүргэе,
тэгээд дараа нь ярилцъя, за?
Паоло... Паоло унтлагын өрөөнд байгаа үү?
Тийм ээ. Тэр ухаан орсон, зүгээр байгаа.
Тэр одоо манай нэг мөрдөгчтэй л яриад зогсож байна.
Өөрөө ч бас эмнэлэг рүү явах байх.
Би одоо түүнд юу гэж хэлэх үү?
Бэт.
Үүнд чамайг хэн ч буруутгахгүй ээ.
Харин би өөрийгөө буруутгаж байна.
Би л хаалгаа тайлж өгсөн шүү дээ.
Хэн бэ гэж асуугаа ч үгүй.
Одоо эмнэлэг рүү явцгаая, за юу?
Лив.
Дахиад нэг "Чад" гараад ирлээ.
♪ ♪
Бас "Стейси".
Нэг удаагийнхыг алдаа гэж бодож болох ч, хоёр дахиа гэж үү?
Энэ чинь хобби, эсвэл бүр цуврал хэрэг болчихож.
Манай хүн Стейси гэдэг нэрэнд л үхчих гээд байгаа бололтой.
Тэгээд Чад гэгч залууд булаалгаад алдчихсан.
Залуус аа, бидэнд жинхэнэ асуудал тулгарсан бололтой.
Би Чад, Стейси гэдэг нэрсийг RTC-ээр шүүж үзээд,
Accurint, TLO-оос ч шүүсэн. Юу ч олдсонгүй.
Тэгээд Дарк вэб рүү орж үзлээ.
Зөндөө их мэдээлэл гараад ирсэн шүү.
Ер нь "Стейси" гэдэг нь тодорхой нэг хүний нэр биш юм байна.
Энэ "Стейси" гэдэг нь инселүүдийн хүсээд ч,
авч чаддаггүй ямар ч хамаагүй эмэгтэйг хэлдэг аж.
Тэдний "Чад" гэж нэрлэдэг залуучуудаас болоод тэр үү?
Яг тийм.
Торонтогийн тэр хэрэгтэн чинь инсел байсан шүү дээ.
Тэр бол тэдний шүтээн нь.
Тэр залуу чинь микроавтобусаар
олон хүнийг дайрчихсан шүү дээ, ерөөсөө хүүхэн олдохгүй байна гээд.
Ер нь эмэгтэй олдохгүй байна гэж
гоншигонох шаардлага хэнд ч байхгүй шүү дээ.
Тийм болоод л Бурхан биеэ үнэлэгчдийг бүтээсэн байх даа.
Үгүй дээ, секс ажилчид чинь харин ч асуудлын нэг хэсэг болдог юм.
Тэднийхээр бол эр хүн сексийн төлөө мөнгө төлөх ёсгүй гэнэ.
Эмэгтэй хүн ямар ч эр хүнийг хэзээ ч хамаагүй хангаж байх ёстой гэж боддог.
17-р зуундаа л амьдарцгааж байна даа.
Тийм ээ, Чад, Стейси, норми, омегануудаар дүүрэн ертөнц.
Грек цагаан толгойн хамгийн сүүлийн үсэг үү?
Нийгмийн хамгийн доод давхарга. Дээдчүүлдээ ад үзэгдсэн хүмүүс.
Тэгэхээр бид хоёр "Стейси"-дээ
гологдсон нэг бүтэлгүй амьтныг л хайх хэрэгтэй болох нь.
Тэгээд үүнээс үзвэл,
интернетээр энэ талаар бичдэг
6000 гаруй иймэрхүү нөхдүүд байна шүү дээ.
Үүнийг бид таны таньдаг хүн байж магадгүй гэж сэжиглэж байна.
Үгүй ээ.
Манай найзууд хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй.
Магадгүй тантай болзохыг хүсэж байсан ч,
таны анзааралгүйгээр голоод явуулчихсан хүн байж болох уу?
Эсвэл таны огт анзаараагүй хүн ч юм уу.
Би Риктэй үерхээд дөрвөн жил болж байна,
коллежоо төгсөөд энд нүүж ирснээсээ хойш шүү дээ.
Энийг чинь бүгд л мэддэг юм.
♪ ♪
Би энэ эмэгтэйг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Тэр тэгээд...
Бурхан минь гэж.
Сайн бодоод үз дээ, Бэт, чамаас...
болзоонд урьж байсан хүн байдаг уу?
Магадгүй чиний татгалзаж байсан хүн ч юм уу?
♪ ♪
Тийм нэг үе байсан л даа, юу...
Юу болсон гэж, Бэт?
Паолотой уулзахаас өмнө, бараг жилийн өмнө,
би шинэ хүмүүстэй танилцахыг хүссэн юм.
Тэгээд би...
Паоло үүнийг хэзээ ч мэдэх ёсгүй шүү.
♪ ♪
Тюдор харш уу.
Тэр нь хаана байдаг юм бэ?
Нөгөө миллениалуудын цуглардаг... үдэшлэг зохиодог газар.
Нөгөө секс клубийн талаар яриад байна уу?
Хүмүүстэй уулзаж ууж сууж байгаад, хүсвэл
цуг хонож болдог газар.
Тэнд бүх хүнийг маш нарийн шалгадаг юм.
Ямар ахлах сургууль, коллеж төгссөнийг чинь хүртэл.
- Ажил төрөл, зураг хөргийг чинь... - Тэгээд чи тэнд хэн нэгэнтэй уулзсан юм уу?
Гадаа нэг... сэжигтэй залуу байгаад байсан юм.
Тэгээд оруулахгүй байсан юм билээ.
Тэгсэн надтай хамт яваа юм шиг жүжиглээд өгөөч гэж гуйсан.
Тэгээд чи зөвшөөрсөн үү?
- Үгүй. - За.
Нэрийг нь санаж байна уу?
Тэр "Райли бол дажгүй залуу" гэж хэлсэн.
Өөрийгөө гуравдагч биеэр яриад ч байгаа юм шиг.
Намайг түүнийг хэн гэдгийг мэдэх ёстой юм шиг л.
- За. - Намайг гарахад тэр байж л байсан.
Тэгээд дараа нь Данкин Донатст түүнийг харсан,
бараг долоо хоногийн дараа хавьцаа.
Бас галт тэргэнд... ажлаасаа харих замд.
Бурхан минь. Тэр намайг... дагаж байсан юм байна.
Ямархуу залуу байсныг хэлж чадах уу?
♪ ♪
Нөгөө, улаан буржгар үстэй.
Мэдэхгүй ээ, нэг л хачин залуу байсан.
Би тэр Тюдорын харшийг яаж олох вэ?
Нөгөө Айвигийн залуу, Тэйт Брайтмэн.
Тэр л энийг хариуцдаг юм.
♪ ♪
_
Нэг ёсны явуулын үдэшлэг гэх үү дээ.
Би оройдоо ресторан эсвэл клуб түрээсэлдэг юм.
Тэгээд хүмүүс үүний төлөө чамд мөнгө төлдөг юм уу?
Чи чинь эмсийн зуучлагч юм байна шүү дээ.
Тэд надад зөв хүмүүстэйгээ уулзаж,
танилцах гэж мөнгө төлдөг юм.
Томхон данстай хүмүүстэй л дээ.
- Тэр ч нэмэртэй байх. - Бет Палмер гутал зардаг.
Энэ чинь зөвхөн нэг тал нь шүү дээ.
Үдэшлэг рүү чинь сэмхэн орох гэж зүтгэдэг хүмүүс олон уу?
Нэг удаагийн үдэшлэгт мянга гаруй хүн хүсэлт гаргасан.
Би дээд тал нь 200 хүн л оруулдаг.
Тэгээд үлдсэн 800 нь яадаг юм?
Тэд Хоёрдугаар өргөн чөлөөнд очиж сэтгэлийн шархаа тайлдаг,
бусад бүтэлгүйтэгчидтэй хамт шүү дээ.
Тэдгээр "бүтэлгүйтэгчдийн" бүртгэл байгаа юу?
Хмм. Бүх хүсэлт чанд нууцлагддаг.
За байз, би хуульч биш л дээ.
Гэхдээ зуучлагч, үйлчлүүлэгч хоёрын нууцлал гэж дуулж байсангүй.
Үдэшлэг дээр чинь хар тамхи байдаг уу?
Ямар ч төрлийн хар тамхи хатуу хориотой.
Яахав, тэгсэн ч гэсэн...
Бид тийшээ нэг очиж үзэх хэрэгтэй байх.
Үнэхээр тийм байгаа эсэхийг нь шалгана аа.
Тэгье.
Бидний хайж байгаа тэр бүтэлгүй залууг Райли гэдэг.
Нээрээ юү?
Энэ нь нэр үү, овог уу?
Харин чи л бидэнд хэлэх хэрэгтэй байна.
Райли Портер.
Тэр таван удаа бүртгүүлэх гэж үзсэн байна.
Хаашаа явах вэ?
Өнгөрсөн мягмар гарагт чи хаана байсан бэ, Райли?
Би ажилтай байсан.
Чи ямар ажил хийдэг юм бэ, Райли?
Би өгөгдөл боловсруулах ажил хийдэг.
Сонирхолтой юм. Манай үеэл бас ийм ажил хийдэг юм.
Гэхдээ миний мэдэхээр, тэр орой ажилладаггүй юм байна лээ.
Тийм ээ, би өмнө нь өдрийн ээлжинд ажилладаг байсан юм.
Тэр ажил руу зүтгэх хүмүүс арай олон байдаг юм л даа.
Хөөе, Финн.
Бүх сайн ажлыг нь тэр хүүхнүүдэд өгчихдөг байх, тийм үү?
- Яг тийм. - Харин хэлээд юу гэх вэ.
Манай даргыг Оливиа гэдэг юм.
Тэр үнэхээр чанга гар шүү.
Эгэл жирийн эрчүүдийг бол тоох ч үгүй.
Хэн нэгэн түүнийг нэг сайн хашрааж өгөх хэрэгтэй дээ.
Нөгөө Бет Палмер хүүхнийг хашраасан шигээ юү.
♪ ♪
Би түүнийг танихгүй.
Алив ээ, нээрээ гэж үү?
Хамаагүй ээ, тэр чамайг дагаад байсан гэж хэлсэн.
Өөрийг нь секс үдэшлэгт оруулж өгөөгүйд
чи уурласан гэж хэлсэн.
Тийм ээ, Райли. Тэгээд тэр...
чамайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж хэлсэн.
- Боломжгүй. - Боломжгүй ээ? Яагаад?
Худалч Стейси болохоор уу?
Хүчин гэж зүйл огт байдаггүй болохоор уу?
Сонсоод байж дээ.
Үндсэн хууль дээр байдаг биз дээ?
"Хүн бүхэн тэгш эрхтэй төрдөг."
Бид амьд явах, эрх чөлөөтэй байх, жаргалтай байх эрхтэй.
Секс биднийг жаргалтай болгодог шүү дээ.
Тийм болохоор хүссэн үедээ зүгээр л авчихна.
Энэ бол бидний эрх.
Үүнийг л би язгуур эрх гэж нэрлээд байгаа юм.
Чам шиг залуус үзэсгэлэнтэй хүүхнүүдтэй унтаж байг гэж үү?
Хөөх.
Гэхдээ нэг иймэрхүү байна даа, Райли.
Бид чиний алибиг шалгана даа.
Утасны чинь дуудлагын түүхийг шүүнэ.
мөн гудамжны хяналтын камеруудыг ч бас.
Бүгдийг нь нэгд нэгэнгүй шалгана шүү.
Хэрэв чи өнгөрсөн мягмар гарагт
Бэт Палмерын байрны ойр хавьд байсан бол,
үлдсэн насаараа Оссинингийн шоронд
жаргалыг хайх хэрэгтэй болох байх даа.
♪ ♪
Лив. Дахиад нэг хэрэг гарлаа.
Энэ удаад найз залууг нь буудчихаж.
♪ ♪
Сум духны доод дэлбэнгээр нэвтэрч,
яг нүднийх нь дээхэн талд оржээ.
Чамархай болон зулайн дэлбэнгүүдийг дайрч,
тархины артерийн судсыг 1 см орчим цуулсан байна.
Хүү минь өнгөрөх нь үү дээ?
Бид хүүгийн тань төлөө чадах бүхнээ хийж байна.
Мэс засал дуусангуут бид танд мэдэгдье.
Баярлалаа.
Яриад байж дээ.
Кофе уух уу, эсвэл...
Үүнийг хийсэн араатныг л барьж өг.
Яагаад гэж? Жоныг хүн бүр л хайрладаг шүү дээ.
Бүгд биш бололтой.
За, тэгвэл тэр хэн нэгэнтэй
асуудалтай байгаа тухайгаа ярьж байсан уу?
Жон амжилттай яваа. Тийм хүмүүс бусдын дургүйг хүргэдэг шүү дээ.
Тэр та хоёрын хэн нэгэнд
Райли Портер гэж хүний талаар ярьсан уу?
Тэр хүн хүүг минь буудсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ хэн буудсаныг мэдэж байж магадгүй.
Би түүнд бүх мөнгөө,
бас үнэт эдлэлээ өгье гэж хэлсэн.
Гэвч тэр тоосонгүй.
Бүр сүйн бөгжөө ч өгөх гэж үзсэн.
Тэгэхэд тэр юу гэсэн бэ?
Найзад нь таалагдах байсан ч,
өөрөө л хийхийг хүссэн гэсэн.
Өөрөө л хохирч дээ.
Найз нь хэн байсныг хэлсэн үү?
Хаа сайгүй цус болчихсон байсан.
Үнэхээр их цус гарсан байсан.
♪ ♪
Жон шалан дээр цус алдаад хэвтэж байсан...
Кэрол, чи түүнийг дүрсэлж чадах уу?
♪ ♪
Байз...
"Дуулганыхаа шилийг яагаад байшин дотор
буулгачихсан юм бол" гэж бодсоноо санаж байна.
175-180 орчим өндөртэй. Маш туранхай.
Маш чангаар хашхирч байсан.
"Үхэж далд ор, Жон!"
Түүнийг "Чад" гэж дуудаагүй юу?
♪ ♪
Үгүй.
Би одоо яах ёстой вэ?
Надад ийм зүйл тохиолдоно гэж зүүдэлсэн ч үгүй.
Кэрол, сонсооч, одоо чамд хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ... гэхдээ бүх зүйл зүгээр болно оо.
♪ ♪
О'Рейли?
Юу гэнэ ээ?
Найз нь уу?
Намайг үнэхээр хөөрхөн гэж бодох байсан гэсэн тэр найз нь.
♪ ♪
Сайн уу.
Жоны талаар ярих хэрэгтэй байна.
♪ ♪
Үгүй ээ, үгүй.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
♪ ♪
Гурван хүчирхийлэгч байна
- яг ижил арга барилтай. - Бараг л даа.
За, эхний хоёр нь хохирогчдоо
"Чад", "Стейси" гэж дуудсан,
- энэ нь инселүүдийн хэллэг. - Инсел.
Гурав дахь хүчирхийлэгч нь яасан бэ?
Тэр хохирогчийн жинхэнэ нэр болох Кэролыг хэрэглэж,
О'Рейли гэдэг найзтайгаа гэж хэлсэн байна.
Энэ нь ямар холбоотой гэж...
Учир нь амьд үлдсэн хохирогч ♪2
Райли гэдэг дагагчтай байсан гэсэн.
Райлид тэр хүчирхийллийн үеэр алиби байсан ч,
Анныг хүчирхийлүүлсэн шөнө алиби байхгүй.
Хэрвээ...
Хэрвээ тэд хүчирхийллээ солилцсон бол яах вэ?
Райли инсел найздаа тусалж Анныг хүчирхийлээд,
найз нь хариуд нь Бэтийг хүчирхийлж
түүний өшөөг авч өгсөн бол яах вэ?
Хөөх.
Питер, миний яриаг дуустал сонс доо.
Тэд бүгд эмэгтэйчүүдэд гологдож,
бүгд өшөө авахыг хүссэн.
Тиймээс бие биенийхээ өмнөөс өшөө авсан.
Эдгээр залуусын хэн нь ч хохирогчтой
ямар ч холбоо сүлбээгүй байсан.
Тиймээс бүгд алибигаар мултарсан.
Райлигаас юу ч олж чадаагүй юу?
Үгүй ээ, түүнийг явуулахаас өөр аргагүй болсон.
Компьютерт нь нэгжих зөвшөөрөл авчихвал
түүний хоёр найз, бас
хэлэхэд ч хэцүү юм,
дөрөв дэх хүчирхийлэгчийг олж мэднэ.
"Галт тэрэгний үл таних хүмүүс"-ийг үзсэн шүүгч л олох хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
Фаллуспоуэр.
Үүнийг чанга хэлээд хэрэггүй байх шүү, хөгшөөн.
Энэ чинь Райлигийн инсел нэр.
- Яаж мэдсэн юм? - Эхний хэргийн өмнөхөн
бичсэн зөндөө олон зурвас байна.
Бүгд Хэйтфүл-Ван гэх хэрэглэгч рүү бичсэн байна.
Хоёр дахь хүчирхийлэгч үү?
Мэдэх ганц л арга байна.
Би хэлсэн биз дээ. Би тэр охиныг хүчирхийлээгүй.
Би чамд итгэж байна, Райли.
Итгэлгүй яах вэ, учир нь чи үүнийг хүчирхийлсэн.
Би түүнийг танихгүй.
Мм, харин найз чинь танина.
Ямар найз?
Өөрийнхөө тэр хаалттай инсел
чатаар зурвас бичиж байсан найз чинь.
Дарк вэбт нууц булан тохой зөндөө бий л дээ.
Хугацаа орсон ч бид чамайг оллоо, Райли.
Хэйтфүл-Ван.
Аан тийм, чиний хэрэглэгчийн нэр үнэхээр таалагдсан гэж хэлсэн билүү?
Фаллуспоуэр? Сүрхий нэр байна шүү.
Ямартай ч чи Хэйтфүл-Ван руу зөндөө бичжээ.
"Чиний ээлж шүү, хөгшөөн."
Чи үүнийг Анн Уитмэнийг хүчирхийлүүлсэн өдөр бичсэн байна.
Хэйтфүл-Ван хариуд нь "Дуртайяа" гэж,
тэгээд маргааш нь шууд л...
Бэт Палмерын ээлж ирсэн.
- Чи дэмий мөрөөдөж байна. - Аан, тийм үү?
Харин өрөө дүүрэн компьютерын мэргэжилтнүүд маань
шал өөрийг баталж байна даа.
Тэгвэл би юу мөрөөддөг гээч, Райли?
Би түүнтэй яримааргүй байна.
Би шүүх хурал дээр зогсоод,
чиний ял сонсох мөчид
"20 жил эсвэл бүх насаар хорих ч багадна" гэж хэлэхийг мөрөөддөг.
Гурван хүчин, хоёр халдлага үйлдэхээр тохиролцсон,
мөн аллага үйлдсэн хэргээр.
♪ ♪
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Найз чинь чамд хэлээгүй юм байх даа.
За, тэгэхээр тэр Кэрол Соломоныг хүчиндээд зогсохгүй,
Жон Квиннийг толгой руу нь буудаж алсан шүү дээ.
Тэр чинь сүйт залуу нь байсан юм.
Тэгээд л гүйцээ.
Райли, чи ялыг зэрэг эдлэх,
дараалуулж эдлэхийн ялгааг мэдэх үү?
Нэг нь гэвэл чи шоронд хатна гэсэн үг.
Нөгөөх нь гэвэл насаараа хатна гэсэн үг.
♪ ♪
Райли?
Хэйтфүл-Уан гэж хэн бэ?
♪ ♪
Крис Карнасис.
Тэр... Ривердэйлд амьдардаг, Хоул Фүүдст ажилладаг.
Гэхдээ тэр бас хүн алаагүй шүү дээ.
Тэгвэл хэн алсан юм?
♪ ♪
Крисийн интернетээр танилцсан нэг залуу.
"Айрон Кросс Экс."
Би жинхэнэ нэрийг нь мэдэхгүй.
♪ ♪
_
Ганц бие байх чинь харин ч зүгээр шүү.
Ажилдаа анхаарах зөндөө цаг гарна.
Хоул Фүүдст ажиллаад уу? Энд амьдраад уу?
Тийм ээ?
Тантай хэдэн минут ярилцаж болох болов уу?
Би юугаар туслах вэ?
Сайн байна уу, бид Крис Карнасисыг хайж байна.
Тийм ээ, тэр миний хүү.
Хүү чинь энд байна уу?
Манай хүү ямар ч буруу хэрэг хийгээгүй шүү.
Мэдээж үгүй, гэхдээ тэр хэрэг хийсэн хүнийг таньж магадгүй.
Хурдлаарай ээж ээ, шөл чинь хөрлөө шүү.
Хөөе, Крис.
Крис, гараа толгой дээрээ тавь.
Сонссон биз дээ. Гараа өргө.
Крис Карнасис, чи баривчлагдлаа.
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
- Юу хийж байгаа юм бэ? - Уучлаарай, ээж ээ.
Тэр яг л нэг хэвэнд цутгасан миллениал. 27 настай,
Ривердэйлд ээжтэйгээ хамт амьдардаг.
- Дажгүй газар уу? - Тэр хамаатай гэж үү?
Хамаатай байж мэднэ шүү.
Тэр хоёрт арай л томдсон байр байна лээ.
Дажгүй шүү. Ээждээ хайртай юу?
Хайртай юм шиг л харагдсан.
Ээж нь байсан бол гэртээ суулгахгүй л байсан.
- Ямар тайлбар өгч байна? - Өмгөөлөгч нь хэлгүй дүлий гэж
зүтгүүлээд байгаа. Дэйв Арнольд гэж нэг гайхал бий.
- Дэйв "Юу гэнэ ээ?" Арнольд оо? - Ойлгосонгүй.
Удахгүй ойлгоно оо.
- Байз, чи юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
Мужийн RICO-гоор уу?
Манай үйлчлүүлэгч хэн шиг харагдаж байна? Жон Готти Жор уу? Битгий доогло.
Би энд дор хаяж зургаан хүнд гэмт хэрэг,
зохион байгуулалттай гэмт үйлдлүүдийг харж байна.
- Энэ бол сүлжээний гэмт хэрэг. - Тэг л дээ.
Дараагийн хэдэн арван жилдээ батлан даалттай гадуур байна биз.
Аллага оролцсон бол батлан даалт байхгүй шүү.
Тэр хэргээр ял тулгаагүй байгаа биз дээ.
За, магадгүй тэр мэдээгүй биз.
Хамтрагч нь юмаа их нууцалдаг бололтой.
Найз Райли Портер чинь чамайг бариад өгчихсөн.
Тэр бидэнд бие биедээ хэрхэн тусалж байсныг чинь
бүгдийг нь ярьсан шүү.
Чи юу хийсэн гэнэ ээ?
Үүнийг л тэр чамд хэлэх байсан юм даа.
Хараач, таны үйлчлүүлэгч Бет Палмерыг хүчиндсэн байгаа юм.
Найз Райлидаа тус болсны хариуд Райли нь
Энн Уитмэнийг хүчиндсэн.
Эннийг санаж байна уу? Хоул Фүүдсээр үйлчлүүлдэг шүү дээ.
Салатны тасагт хоёулаа хамт байгаа бичлэг нь бидэнд бий.
Чи тэр шилэн хаалтаа л арчиж байгаа байлгүй.
Тэгээд юу болсон бэ, Крис?
Дэлгүүр хэсэж байхад нь инээхэд зөрүүлж инээсэнгүй юу?
Сөхөрч суугаад
барааны эгнээнд шууд л хийчхээгүйд үү?
Хөөе, байз даа.
Энэ РИКО-гийн хэрэг биш шүү дээ.
Гэмт хэргийн бүлэглэлийн гурав дахь гишүүн нь
Кэрол Соломоныг хүчиндэж
сүйт залуу Жон Квиннийг нь алсан.
Гуравхан хүн байлаа гээд бүлэглэл болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ өөрийгөө өрөвдсөн мянга мянган амьтдаас бүрдсэн
инселүүд бол харин бүлэглэл болно шүү.
Юу гэнэ ээ?
Цахим хүчирхийлэл, олноор хөнөөх бүлгэм гээд л төсөөлчих.
Тэр муу гичийнүүд худлаа яриад байна!
- Суу. - Райли тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Чи түүнд итгэж болно гэж бодоо юу?
Тийм ээ, чиний зөв, Дэвид.
Гэхдээ надад ямар хөзөр байгааг мэдэх үү?
РИКО-гийн хөрөнгө хураах хууль байна.
Би Крисийн хамаг юмыг хурааж авна даа.
Миний хоёр компьютер, нэг принтер үү?
Тэгж л байж дээ. Гэхдээ би өөр зүйл бодож байсан юм.
Ривердэйл дэх тэр гоё байшинг.
Түүн доторх хамаг юмыг чинь ч бас, Крис.
Тэр чинь манай ээжийнх шүү дээ.
Ээждээ мөнгө өгч аваагүйг чинь хэн батлах юм?
Хуулиараа би эхлээд хураачихаад, дараа нь шалгаж болдог юм.
Бидэнд л ашигтай байхгүй юу.
- Юу гэсэн үг үү? - Юу гэсэн үг вэ гэвэл,
бид учрыг нь олтол
ээж чинь гудамжинд гарах болно
гэсэн үг дээ.
Тэгж болдог юм уу?
Том ачааны тэрэгтэй нүүлгэлтийнхэн бэлэн хүлээж байгаа шүү.
Ээж минь...
♪ ♪
Цахимд тэр өөрийгөө Айронкросс гэдэг юм.
- Энэ бүхэн түүний санаа байсан. - Нэр нь хэн бэ, Крис?
- Ямар ч нэмэргүй дээ. - Надад итгэ, нэмэртэй шүү.
Омегачууд босож байна!
♪ ♪
Бид авах ёстой зүйлээ авна,
энэ улс даяар.
Бүр дэлхий даяар.
♪ ♪
Алдах зүйлгүй эрчүүдийн хувьсгалыг
чи одоо харж байна.
♪ ♪
Нэр нь хэн бэ, Крис?
Хөөе. Тэр байна.
Яг тэнд.
♪ ♪
Тони Келли.
- За? - Айронкросс уу?
Юу болоод байна вэ?
Хэрэг тарих гээгүй л бол
яг одоо гараа ардаа ав.
Хүчиндсэн, хүн амины хэргээр чамайг баривчиллаа.
♪ ♪
Би л чамайг ойлгохгүй байна, Тони.
Уг нь чи аятайхан залуу шүү дээ.
- Коллежид сурдаг биз дээ? - Магистрантур. Уран зохиол.
Гайхалтай. Манай нөхөр хааяа нэг
хотоос явдаг байсан бол чамтай болзох байж.
Эсвэл зүгээр л ичимхий юм уу?
Тэгээд чи ичимхий юм уу, Тони?
Ээжийн эрх шар байх даа.
Хмм.
Чи тэр зузаан романуудыг уншиж,
хүүхнүүдийг өөртөө татах ганган үг олдог байх даа.
Гэхдээ эхлээд тэдэнтэй ярилцах хэрэгтэй биз дээ, Тони?
Тийм ээ, үнэхээр сонирхолтой юм.
Харамсалтай нь, би одоогоор нотлох баримт олж сонсоогүй л байна.
Тэгвэл хоёр хамсаатных нь мэдүүлэг тооцогдох уу?
Хэрэв өөр юм байхгүй бол тооцогдохгүй шүү.
Түүний зөв.
Хамсаатны мэдүүлэг түүний эсрэг ямар ч үнэ цэнгүй.
...давхар нотолгоогүй шүү дээ.
Бидэнд өөр нэг хөзөр бий шүү, өмгөөлөгч өо.
Азаар,
гар утасных нь GPS түүнийг Кэрол Соломоны байранд байсныг
яг хүчирхийлүүлж байх үед нь зааж байна.
Би тэр нэгжлэг хийх зөвшөөрлийг чинь хармаар байна,
татгалзахгүй бол тэр баримтуудын зөвшөөрлийг үзье.
Та Карпентерийн хэргийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ, мэдэж байгаа.
Баярлалаа, шүүгч Робертс оо.
Одоо тэр зөвшөөрлийг чинь үзье дээ.
Хуулийн өөрчлөлтийн талаар санамж явуулж байхад,
ядаж уншиж баймаар юм.
Бид уншсан шүү дээ.
- Тэгээд? - Би оператор компаниас...
- Тонигийн утасны түүхийг авсан юм. - Түүнд шүүхийн зөвшөөрөл хэрэггүй.
Тэгсэн чинь GPS-ийн байршил нь хамт ороод ирсэн.
Тэгээд одоо яах вэ, үүнийг хараагүй юм шиг өнгөрөх үү?
- Зөвшөөрөл авах хүртэл тэгэхээс өөр аргагүй. - Тэгэхээр энэ юу гэсэн үг вэ?
Шүүгчийг ятгаж чадахгүй л бол,
Дээд шүүхийн шийдвэрийг сөрж харахыг,
Тони Келлигийн эсрэг бидэнд ямар ч нотлох баримт үлдэхгүй.
_
Цагдаа нар илт зөрчсөн байна,
миний үйлчлүүлэгчийн Үндсэн хуулийн дөрөв дэх нэмэлт өөрчлөлтийн эрхийг,
гар утасных нь GPS мэдээллийг нэгжсэнээр,
ямар ч хүчинтэй зөвшөөрөлгүйгээр.
Цагдаа нар тэр мэдээллийг...
санамсаргүйгээр авсан хэрэг, Эрхэм шүүгч ээ.
Тэгээд үүнээс болж миний үйлчлүүлэгч хохирох ёстой гэж үү?
Цагдаа нар биш, харин утасны компани алдаа гаргасан.
Би зөвхөн энэ хуулийн саяхны шинэчлэлд
үл хамаарах жижигхэн зохицуулалт хийхийг л шүүхээс хүсэж байна.
Карпентер болон АНУ-ын хэрэг дээр шүүхээс...
Би тэр шийдвэрийг уншсан, өмгөөлөгч өо.
Цаг үе өөрчлөгдсөн, ноён Стоун.
Хүмүүс хаа ч явсан гар утсаа биедээ авч явдаг болсон.
Хэн ч өөрийгөө 'Том ах'-ын
байнгын хяналт дор мөрдөгдөж байна гэж бодохгүй.
- Би шүүхийг хуулийг зөрч гэж... - Та надаас
иргэн бүрийн хувийн нууцад халдахыг шаардаж байна.
Улсын яллагчийн зүгээс Эрхэм шүүгчийг
гарцаагүй илрэх байсан гэх зарчмыг харгалзахыг хүсэж байна.
Цагдаа нар яваандаа шүүхэд хандаж зөвшөөрөл авах л байсан,
тэрийг нь ч шүүхээс гарцаагүй олгох байсан.
Тэгж үзвэл Карпентерийн хэргийн
шийдвэр ямар ч утгагүй болж хувирна шүү дээ.
Би Дээд шүүхийн шийдвэрийг сөрөх хэмжээний
том амьтан биш ээ, ноён Стоун.
Шүүгдэгчийн талын хүсэлтийг хангаж байна.
GPS-ийн мэдээллийг нотлох баримтад тооцохгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг байгаа цорын ганц баримт нь
хамсаатных нь баталгаагүй мэдүүлэг тул,
би энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгож өгөхийг хүсэж байна.
Нөхцөл байдал ийм байна уу, ноён Стоун?
Бидэнд хугацаа өгөөч, Эрхэм шүүгч ээ...
Хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлтийг хангалаа.
♪ ♪
Би ойлгохгүй байна. Юу болчихов оо?
Тэд алдаа гаргачихаж. Болсон явдал ердөө л энэ.
Бид нэмэлт баримт цуглуулаад, дахин шинээр хэрэг үүсгэнэ.
Бусад нь шоронд орох байтал,
тэр муу араатан зүгээр мултарч байна шүү дээ.
Тэд хэргээ хүлээж тохиролцсон юм, хатагтай Квинн.
Гэхдээ тэр чинь Жонниг алсан хүн шүү дээ.
Бүх зүйл түүний л санаа байсан шүү дээ, ноён Стоун.
Энэ чинь шударга биш шүү дээ!
Хууль гэдэг ийм л байдаг юм, Кэрол.
Хууль ер нь хэзээ шударга байлаа даа?
♪ ♪
Уул нь гадарлах л байж дээ.
Бидний хэн нь ч байсан чиний л адил хийх байсан шүү дээ, хөгшөөн.
- Финн, энэ тэр хоёр өөр хэрэг. - Кариси, чи цагдаа хүн шүү дээ.
Хуулийн дипломтой ч гэсэн, хуульч биш.
За залуус аа, бидэнд Крис, Райли хоёрын Тонигийн талаар хэлснийг
батлах ямар нэгэн баримт, юу ч хамаагүй хэрэгтэй байна.
Тони Жоныг жинхэнэ нэрээр нь дуудсаныг бид мэднэ.
Тэгэхээр тэр Жоныг яаж ийгээд таньдаг байсан байж таарна.
Тони түүнийг зүгээр нэг утасны лавлахаас олоогүй нь лав.
Энэ инсел залуусын хувьд бол,
Ер нь хоёр л янзын хүүхэн байдаг юм.
Нэгтэй нь чи зугаацна, нөгөө нь чамайг чадна.
Тэд нэг өглөө гэнэт сэрээд л
эмэгтэйчүүдийг дайснаа гэж шийдчихээгүй шүү дээ.
Үр нь бүр эрт суулгагдсан хэрэг.
Ээж нь.
Толгойгоор чинь тоглодоггүй ганцыг ч болов нэрлэ дээ?
Юу гэнэ ээ?
Би та нарыг хэлээгүй ээ.
Энэ инсел гаж донтонгуудыг л хэлж байна.
Тониг ээжээс нь илүү хэн ч мэдэхгүй.
За, үзээд алдъя даа.
_
Жон Квинн гэж үү?
Итакагийн орон нутгийн бааранд надад
Харви Уоллбэнгэр хундагалж өгдөг байсан бармен шиг л байна.
Бидний Жон Квинн арай залуу л даа.
Хүүгийн чинь насны хүүхэд байх.
Хүү чинь таньдаг байж магадгүй юм.
Уучлаарай, би тиймэрхүү ээжүүдийн нэг биш л дээ...
Юу гэж нэрлэдэг билээ? Дээгүүр нь эргэлддэг үү?
Нисдэг тэрэг.
Тони өөрийнхөөрөө, би өөрийнхөөрөө амьдардаг.
Гэхдээ түүний сонгосон зам нь ч...
Яруу найраг шиг юм ярихаа боль, энэ чинь амьдрал.
Эр хүн шиг байж, ажилд ор.
Надаас ч, ааваас нь ч ийм зан сураагүй нь лавтай.
Аав нь хаана байгаа юм?
Тэр новш Тонийг таван насны төрсөн өдрийнхөө
лааг үлээнгүүт л хаяад явчихсан.
Түүнээс хойш зүсийг нь ч хараагүй.
- Тони харсан болов уу? - Түүнээс өөрөөс нь л асуу.
Хариулт авна гэдэг ч юу л бол доо.
Тэр олон таван үггүй.
Шилжилтийн наснаасаа эхлээд л дуугаа хураачихсан.
Та Кэрол Соломон гэдэг нэрийг мэдэх үү?
Тони ганц нэг дуугарахдаа дандаа л түүнийг ярьдаг байсан.
Кэрол л гэнэ, Кэрол л гэнэ. Төгсөх ангидаа тэр чигтээ л тэгсэн.
Тэгэхээр тэд үерхдэг байсан байх нь ээ?
Төгсөлтийн баяртаа дагуулж явсан юм. Зураг нь хаа нэгтээ байгаа.
Яг л бусад төгсөлтийн баярын хөвгүүд шиг л харагдаж байна.
- Тийм ээ, гэхдээ ганц зүйл дутуу байна: дагуулж явсан охин нь алга.
Хараач, Кэрол төгсөлтийн баяртаа өөр хүнтэй
хамт очсон гэж тангараглаж байна.
Тэгэхээр охин түүнийг тоогоогүй,
харин Тони арван жилийн турш түүнийг мөрөөдөж явсан байх нь.
Төсөөлөл бол нотолгоо биш шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь сэдэл мөн биз дээ.
Уучлаарай.
Гурван ганцаардмал, гаж залуус ийм нарийн төлөвлөгөө зохиож.
Хоёр нь төлөвлөгөөгөө төгс биелүүлсэн атал,
гурвуулаасаа хамгийн ухаантай нь болох Тони алдчихсан гэж үү?
Гэмт хэрэгтнүүд дандаа л алддаг шүү дээ.
Эсвэл тэр алдаагүй ч юм бил үү.
Нөгөө хоёр нь найзыг нь гомдоосон хүмүүс рүү дайрсан бол,
Тони ахлах сургуульд өөрийг нь шархлуулсан охиныг хүчиндсэн байна.
Тэгэхээр тэр яг хэрэг үйлдэж байхдаа
өөрийг нь гэдгийг Кэролд мэдүүлэхийг хүссэн байж.
Зарим өмгөөлөгчид үүнийг дарамт шахалт гэж үзэж магадгүй юм.
Үйлчлүүлэгчид чинь сонирхолтой байж магадгүй юм,
Райли Портер ял тохирч, 10 жил авсан.
Харин Крис Карнасис 12 жил авсан шүү.
Тайлбар алга.
Өмгөөлөгч талын А баримт. Төгс үйлчлүүлэгч.
За, их л зугаатай байлаа.
Гэхдээ нэмэлт нотлох баримтгүй бол
та нар бидний цагийг үрж байна.
Би Тониг нэг хүнтэй уулзуулмаар байна.
♪ ♪
Мэндэл дээ, Тони.
Би түүнийг танихгүй.
Энэ чинь Кэрол Соломон байна.
Та хоёр нэг ахлах сургуульд байсан шүү дээ.
Сургуульд өчнөөн олон хүн байдаг биз дээ.
Сануулаад өгөөч, Кэрол. Тэр сайхан дурсамжуудыг нь сануул даа.
Би чадахгүй нь ээ, уучлаарай.
Би энэ хүнийг амьдралдаа хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэтэл... ээж чинь арай өөр юм хэлсэн дээ, Тони.
Ээж чинь чамайг дандаа Кэролыг л ярьдаг байсан гэсэн.
Үнэндээ, ээж чинь та хоёрыг...
- хамт төгсөлтийн баярт явсан юм уу? - Үгүй.
- Та нар бүгд адилхан. - Хөөе, суу даа, Тони.
Одоо боллоо!
Та нар энд ямар тоглоом тоглоод байгааг мэдэхгүй ч,
одоо ингээд боллоо. Явцгаая.
Чи хэн бэ?
♪ ♪
Надад яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чи юу ч мэдэхгүй, өнгөцхөн,
тэгээд хэрэггүй эрчүүдийн араас хөл алддаг,
яг л Жон Куинн шиг.
- Би Жонд хайртай байсан! - Үгүй, үгүй, үгүй.
Чамд хайрлах эрх байхгүй.
Чи юу ч хүртэх эрхгүй.
- Харин чи өөрийгөө эрхтэй гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ, би яг тийм эрхтэй!
♪ ♪
Чад, Стэйси хоёр, Стэйси, Чад хоёр.
Гэнийн сугалаанд хожчихоод бусдад гайхуулж явдаг амьтад.
- Юу гэнэ ээ, бүтэлгүй амьтад уу? - Өөрсдийгөө хараач. Та нар бүгдээрээ!
Юу болоод байгааг ойлгохгүй, бүгд л ийм тэнэг амьтад!
Та нар юу ч мэдэхгүй байгаа.
Төгс хүмүүс Сентрал паркаар гүйж,
Шийпс Медоугийн зүлгэн дээр пикник хийгээд л.
Үргэлж гайхуулж,
намайг ганцаараа шаналж байхад үргэлж л зугаацаж явдаг.
Одоо та нарт сургамж өгөх цаг нь болсон!
- Бид яах болсон гэж, Тони? - Тони, хариулаад хэрэггүй шүү.
Яана гэж, Тони?
♪ ♪
- Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй! - Хөөе, хойшоо бай.
Хойшоо бай. Дахиж тэгж болохгүй шүү.
Харин би чамайг сайн мэднэ, Кэрол.
Ийст 63-р гудамжны 617 тоот, 23Б байранд амьдардаг байсныг чинь би мэднэ.
Төгс ээж, аавтайгаа хамт.
Сэрэндипитигийн хөлдөөсөн халуун шоколаданд дуртайг чинь мэднэ,
бас Шун Лигийн гүнжидтэй тахианы маханд дуртайг чинь.
- Хамгийн дуртай кино чинь бол... - Түүнийг зогсоож өгөөч!
Би дуусаагүй байна! Би дуусаагүй байна!
За, одоо хана руу тулж зогс.
Дахиж хэлүүлэх хэрэггүй шүү.
Хуучин гар утасных чинь дугаар 555-0179 байсныг мэднэ.
Юу?
Тийм ээ.
Яаж мэдсэн гэж үү? Би яаж мэдсэн бэ гэвэл?
Учир нь би залгаад,
төгсөлтийн баяртаа хамт яваач гэж дуут шуудан үлдээсэн!
Гэвч чиний доторх өөдгүй зан чинь дийлж дээ!
Над руу эргүүлээд залгачих ч сэтгэл чамд байсангүй!
Үүнээс болоод чи Жоныг алчихсан хэрэг үү?
Надад юу ч байхгүй байхад тэр яагаад амьд явах ёстой гэж?
Тэгээд чи Кэролыг хүчиндсэн хэрэг үү.
Би өөрийнхөө авах ёстойг л авсан.
Эргэж хараад, гараа ардаа ав.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
♪ ♪
Явцгаая.
Муу новш!
♪ ♪
Надад чиний дуут шуудан хэзээ ч ирээгүй.
Яагаад гэвэл тэр чинь хэзээ ч миний утасны дугаар байгаагүй юм.
♪ ♪
Чи өөр хүн рүү залгачихаж.
Муу тэнэг, хорон санаатай новш!
♪ ♪
Явцгаая.
PopcornAWH www.addic7ed.com оор синхрончилж, засварлав.